Repository: adventam10/MultipeerRPS
Catalog: MultipeerRPS/MultipeerRPS/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja

# win_title
source: Win:
ja: かち：

# lose_title
source: Lose:
ja: まけ：

# draw_title
source: Draw:
ja: ひきわけ：

source: Rock
ja: ぐー

source: Paper
ja: ぱー

source: Scissors
ja: ちょき

# alert_cancel
source: Cancel
ja: キャンセル

# reset_alert_message
source: Resetting wins and losses. Are you sure?
ja: 勝敗をリセットします。よろしいですか？

source: Account Name
ja: アカウント名

source: Reset Data
ja: 勝敗をリセット

source: Privacy Policy
ja: プライバシーポリシー

source: App Version
ja: アプリバージョン

source: Setting
ja: 設定

source: Search
ja: 検索

# state_connected
source: Play with %@
ja: %@と対戦中

# state_notConnected
source: Press search button to find a player.
ja: 検索を押して対戦相手を探してください

# state_waiting
source: Waiting for %@
ja: %@の手待ち

# state_waiting_you
source: %@ is waiting for you
ja: %@があなたの手を待ち

# drop_description
source: Drop here
ja: ここにドロップしてください

source: Play
ja: あそぶ

# app_description
source: You can play rock-paper-scissors with a friend nearby using Wi-Fi and Bluetooth.
ja: Wi-FiとBluetoothを使って近くの人とじゃんけんで遊べます。
